LENGUAJES Y ESTÁNDARES EN LA WEB
MÓDULO HTML Y CSS - TRABAJO OBLIGATORIO 1

"Mi Sitio Web"
Autora: Claudia García Bellesini UO298050

Organización de la carpeta:
- /: documentos .html
- /audio: archivos de audio .mp3
- /estilos: hojas de estilo .css
- /img: imágenes .png, .jpg


La web se estructura en 4 páginas, cada una con su correspondiente documento HTML y hoja de estilo asociada:
- aficiones.html, aficiones.css
- index.html, index.css
- libros.html, libros.css
- musica.html, musica.css

Además, hay una hoja de estilo común "base.css" en la que se especifica el diseño del header y del footer.

· Página "Sobre mí" (index.html)
En la parte superior se encuentra la cabecera con el menú de navegación, presente en todas las páginas.
En la pantalla principal de la web se muestra una breve presentación personal, posicionada junto a una imagen, ambas contenidas en una sección del contenedor main. En una segunda sección se especifican los datos de contacto.
En la parte inferior se encuentra el footer, también presente en todas las pantallas.

· Página  "Aficiones" (aficiones.html)
En la sección principal se recogen una serie de aficiones detalladas con título, párrafos e imagen, posicionada cada una en una columna independiente siguiendo el estilo multi-column layout.

· Página "Libros leídos" (libros.html)
En esta página se muestran una serie de lecturas recomendadas en formato de tabla, en la que se especifica el título, autor, fecha de publicación y portada por cada fila/libro. Se incluye color de fondo en filas alternas para facilitar la diferenciación entre ellas.

· Página "Música" (musica.html)
En una única columna centrada se listan una serie de canciones agrupadas por categorías. Por cada una de ellas se incluye un elemento de audio demostrativo.

Características:
- Tipografía: Garamond. Un tipo de letra con serifa para facilitar la breve lectura y aportar decoración.
- Color: Dos tonos de verde, oscuro y claro, que representan mi color favorito.


 